
ID: Contacto:Rosaura Margarita Guerra Delgado / Andrea Granados Gzz. Teléfono(s):86-72-66-56-47  81-17-08-23-90 Correo(s) electrónico(s):ros_2005@hotmail.com andrea@sembrarte.org Página web:www.facebook.com/Venumia Dirección:Av. lázaro Cárdenas 1111 Las Brisas 10mo. sector Monterrey Misión:Brindar atención especializada a toda aquella persona que ha vivido algún tipo de violencia familiar, promover su prevención, efectuar investigaciones y publicaciones sobre temas de violencia así como capacitar estudiantes y profesionales en el abordaje ético y sensible del tema, todo esto con una visión de género. Actividad principal:Programas de concientización, cursos, seminarios, apoyo jurídico, psicológico, médico, talleres y brigadas. Rubro general:Derechos Humanos Rubro específico:Violencia familiar  
ID: 297 Institución:Vertebración Social Nuevo León, A.C. Presidente:Gilberto Marcos Contacto:Luis Gerardo Treviño García Teléfono(s):81-81-90-32-70 Correo(s) electrónico(s):ltrevino@regioasistencia.com Página web:www.facebook.com/vertebranl Dirección:Coahuila 812 Independencia Monterrey Misión:Proponer reformas en el Estado, perfeccionar la Ley de la Información y la Ley de Organismos Sociales. Impulsar la Ley Federal de Fomento a las actividades realizadas por Organizaciones de la Sociedad Civil, con el fin de apoyar su existencia para la consolidación de la democracia. Actividad principal:Impulsar la Ley Federal de Fomento a las Organizaciones Sociales Rubro general:Derechos Humanos Rubro específico:Jurídico  
ID: 1074 Institución:Vía Educación, A.C. Presidente:Jesús Armando Estrada Subía Contacto:Miriam Maricela Elías Mtz / Ernesto Misael Del Río Yáñez Teléfono(s):81-17-66-11-95  81-17-66-11-96 Correo(s) electrónico(s):esthelamartinez@viaeducación.org miriamelias@viaeducacion.org Página web:www.viaeducacion.org Dirección:Río Sena 108 A Del Valle San Pedro Garza García Misión:Generar oportunidades para el desarrollo social sostenible a través del diseño, implementación, evaluación y diseminación de estrategias educativas. Actividad principal:Diseño de estrategias educativas y formación. Rubro general:Actividad Cívica Enfocada Rubro específico:Actividad cívica enfocada a promover la participación ciudadana en asuntos de interés público  Contacto:Teléfono(s):81-86-76-48-2981-86-76-48-30 Correo(s) electrónico(s):viccali@viccali.org viccali2001@yahoo.com.mx Página web:www.viccali.org; www.facebook.com/Viccali, A.C. Dirección:Tungsteno S/N San Pedro 400 San Pedro Garza García Misión:Proporcionar herramientas para prevenir y desactivar la violencia de género y difundir una cultura de paz. Actividad principal:Apoyo integral a personas en situación de violencia, formación de promotoras populares de no violencia, talleres a empresas, profesionalización a organizaciones de la sociedad civil, talleres de formación para la paz. Rubro general:Atención a Mujeres Rubro específico:Derechos humanos  
ID: 999 Institución:Vida Nueva sin Psoriasis, A.B.P. Presidente:Lic. Sara De La Garza Villarreal Contacto:Lic. Sara de la Garza Villarreal Teléfono(s):81-83-44-90-10 Correo(s) electrónico(s):saradelagarza13@gmail.com info@vidasinpsoriasis.org Página web:www.vidasinpsoriasis.org; www.facebook.com/Vida Nueva sin Psoriasis Dirección:Julián Villarreal 102 Centro Monterrey Misión:Ayudar a personas con problemas de piel, artritis, diabetes, reumas y cualquier tipo de dolor con medicina alternativa. Actividad principal:Se ofrece terapias alternativas y tratamiento para el padecimiento de la piel y cualquier tipo de dolor, además talleres para controlar las emociones. Abierto al público en general. Rubro general:Salud Rubro específico:Enfermedades específicas  
ID: 232 Institución:Vida y Familia Monterrey, A.B.P. Presidente:José Gerardo Pozas de la Vega Contacto:Gloria Angélica Pérez Mares Teléfono(s):81-81-91-20-40 81-81-91-20-50 Correo(s) electrónico(s):desarrollo.monterrey@vifac.orgdireccion.monterrey@vifac.org Página web:www.vifac.org / www.facebool.com/Monterrey Vifac Dirección:Zaragoza 625 La Pastora Guadalupe Misión:Atender y capacitar a la mujer en estado vulnerable durante el embarazo, ofreciéndole alternativas para su desarrollo y el de su hija (o). Actividad principal:Atender y alojar a la mujer embarazada en estado vulnerable y algunos de sus hijos menores de 5 años de edad, brindándoles alimentación, atención y orientación personalizada: médica, psicológica, legal, desarrollo humano, capacitación laboral, además tenemos otros programas. Rubro general:Atención a Mujeres Rubro específico:Derechos humanos  Contacto:Sor Virginia Martínez García Teléfono(s):81-83-57-76-7281-83-65-77-12 Correo(s) electrónico(s):villaeudes.org@hotmail.com Página web:www.facebook.com/Villa Eudes de Mty Dirección:Helios 3317 Contry Tesoro Monterrey Misión:La atención a personas que por sus carencias socio-económicas o por problemas de invalidez, se vean impedidas para satisfacer sus requerimientos básicos de subsistencia y desarrollo. Actividad principal:Formación integral para niñas y sus familias, formación espiritual, psicológica, académica y de acompañamiento. Rubro general:Centros de Atención y Cuidado Rubro específico:Casa hogar  
ID: 290 Institución:Villas Asistenciales Santa María, A.B.P. Presidente:Lic. Francisco Javier Martín Bringas Contacto:Gloria Armijo Góngora Teléfono(s):81-18-70-42-43  81-19-46-11-22 Correo(s) electrónico(s):villas@villas.org.mx garmijo@villas.org.mx Página web:www.villas.org.mx; www.facebook.com/Villas ABP Dirección:3era. Avenida 901 Zimix Santa Catarina Misión:Proveer una base para el desarrollo integral de niños y adolescentes en zonas vulnerables, a través de un modelo de atención personalizados en los ámbitos afectivos, emotivos e intelectuales, con perspectiva en el fortalecimiento familiar y comunitario. Actividad principal:Ofrecer espacios seguros de juego y formación a niños entre 1 y 16 años de edad, así como apoyar y orientar a padres de familia en las funciones de supervisión, educación a través de conferencias sobre temas de educación de los hijos, comunicación conyugal, desarrollo personal, valores humanos. Rubro general:Apoyo a Niños, Adolescentes y Jóvenes Rubro específico:Formación y educación 
ID: 1054 Institución:Visión Ilimitada, A.C. Presidente:Rebeca Martínez Ost Contacto:Víctor Manuel Ayala Hernández Teléfono(s):81-82-36-06-13 Correo(s) electrónico(s):ayala_vic@hotmail.com Página web:www.facebook.com/Instituto México Nuevo Dirección:Abasolo 510 Centro Monterrey Misión:Mejorar la calidad educativa de la comunidad, brindando primaria y preescolar. Actividad principal:Educación básica. Rubro general:Asistencia Social Rubro específico:Educación  
ID: 100 Institución:Viviendo Hoy Estancia para Personas de la Tercera Edad, A.C. Presidente:Lic. Juan Melesio Rodríguez Garza Dirección:Yaquí 341 Azteca Guadalupe Misión:Fomentar el amor, dignidad, respeto y tomar conciencia de las necesidades de la tercera edad, para que tengan una vida más digna, dar asistencia a personas adultas mayores que tengan algún padecimiento físico o mental. Actividad principal:Dar asistencia a adultos mayores que tengan algún padecimiento físico o mental, con cuidados de enfermería las 24 horas del día. Rubro general:Adultos Mayores Rubro específico:Casa de reposo  
ID: 402 Institución:Voces de Esperanza, A.B.P. Presidente:María de la Luz García Barella Contacto:Ana Mercedes Garza García/ Julia Ramos Sánchez Teléfono(s):81-83-40-67-10  81-83-43-15-60 Correo(s) electrónico(s):vocesdeesperanzaabp@gmail.com coroinfantilvocesdeesperanza@gmail.com Página web:www.vocesdeesperanzaabp.com.mx; www.facebook.com/Voces De Esperanza, A.B.P. Dirección:Martín de Zavala 633 Centro Monterrey Misión:Retirar a niños de escasos recursos del pandillerismo, drogadicción, deserción escolar y demás vicios que proliferan en sus colonias mediante la música y el canto y superándose cada día para ser hombres y mujeres de bien. Niños humildes que no solo piden, sino que tratan de servir con sus cantos y con el ejemplo de su disciplina y su entrega a los demás. Actividad principal:"Dos de nuestras actividades muy interesantes son: Un semillero formado por 50 niños donde empezamos a traerlos y enamorarlos por medio del canto a formar parte de nuestra institución y ya cuando están listos con repertorio aprendido y con la responsabilidad de no faltar a las horas de estudios se integran al coro principal.  Rubro general:Y la segunda es la del coro principal formado por 60 niños, niños humildes que ya están preparados para cantar en eventos tanto sacros como populares, distinguiéndose siempre" Rubro específico:Apoyo a Niños, Adolescentes y Jóvenes  
ID: 649 Institución:Voluntarias Vicentinas de Monterrey, A.C. Presidente:Aída Araceli Mendieta Martínez Contacto:Irma Escamilla de Garza Junco / Aida Mendieta Teléfono(s):81-83-56-12-24  81-83-46-98-00 Of. Correo(s) electrónico(s):escamillairma@hotmail.com amendieta@voluntariasvicentinasmonterrey.org Página web:www.voluntariasvicentinasdemonterrey.org; www.facebook.com/Voluntarias Vicentinas De Monterrey Dirección:Ave. San Jerónimo 808-B San Jerónimo Monterrey Misión:Somos mujeres con vocación de servicio que trabajamos organizadamente contra las formas de pobreza y de exclusión a través de iniciativas y proyectos transformadores para el desarrollo integral de las personas más vulnerables de la sociedad. Actividad principal:Brindar servicios asistenciales, legales, asilos y casas hogares, despensas, medicamentos, además de atención a nuestros hermanos sin techo. Rubro general:Atención Social Rubro específico:Generales  Contacto:Sara Aguilar León Teléfono(s):81-81-15-00-07 Correo(s) electrónico(s):info@vetsa.com.mx Página web:www.vetsa.org.mx; www.facebook.com/VETSA, A.C. Dirección:Puerto Márquez 3125 Narvarte Monterrey Misión:Reconstruir el tejido social sustentado en una educación integral, basada en formación humana, desarrollar aptitudes, construcción de redes comunitarias, cultura de la legalidad, disminución de la violencia social, a través de la generación de capital social que provea emprendedores sociales para la reducción de la pobreza. Actividad principal:Desarrollo comunitario sustentable y sostenible y mediación familiar y comunitaria. Rubro general:Actividad Cívica Enfocada Rubro específico:Actividad cívica enfocada a promover la participación ciudadana en asuntos de interés público  
ID: 1313 Institución:Ya Puedo Escucharte, A.C. Presidente:Gabriela Alejandra González Casas Contacto:María Eugenia de los Santos Teléfono(s):81-17-87-33-4281-80-00-70-00 ext 17267 Correo(s) electrónico(s):info@yapuedoescucharte.org Página web:www.yapuedoescucharte.com; www.facebook.com/Ya Puedo Escucharte, A.C. Dirección:Ricardo Margain Zozaya 575 Ed. IOS Office Campestre Santa Engracia San Pedro Garza García Misión:Apoyar a personas de escasos recursos con discapacidad auditiva en Nuevo León a través de donarles aparatos auditivos. Actividad principal:Donación de aparatos auditivos a personas de bajos recursos que padecen de discapacidad auditiva. Rubro general:Discapacidad Rubro específico:Audición y lenguaje  
ID: 1281 Institución:Zapatitos Blancos, A.C. Presidente:Luz Natalia Berrún Castañón Contacto:Hna. Concepción Berrun Castañon / Hna. Iris Alanís Gallegos Teléfono(s):81-22-30-58-62 Correo(s) electrónico(s):hnacony@camsvi.com.mx zapatitosblancos@camsvi.com.mx Dirección:Ave. Pino Suárez 322 P.A. Centro Monterrey Misión:Creada para apoyar a las actividades de Camsvi en la evangelización y obras de caridad, estar comprometida con las obras de evangelización y caridad de Camsvi. Actividad principal:Comedores gratuitos y consultas médicas. Rubro general:Alimentación Rubro específico:Comedores  
ID: 684 Contacto:Edgar Esquivel Gómez Escobar Teléfono(s):81-83-44-43-00  81-16-00-71-78 Correo(s) electrónico(s):zihuame.proyectos@gmail.com carmenfarias@yahoo.com Página web:www.zihuame.org.mx; www.facebook.com/Zihuame Mochilla, A.C. Dirección:Julián Villagrán 116 Centro Monterrey Misión:Ser un espacio donde se construyan relaciones de igualdad y se fortalezca la identidad de las personas y comunidades indígenas, en entornos caracterizados por la discriminación y exclusión. Actividad principal:Capacitación y desarrollo de habilidades de liderazgo en jóvenes y mujeres, centros de lectura y biblioteca comunitaria, rescate cultural, gastronomía, danza y música tradicional. Rubro general:Indígenas Rubro específico:Desarrollo   205  Organizacionesde la Sociedad Civilpor Rubro y Municipio